Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua orang, kejadian, dan latar belakang...)
(Tokoh-tokoh dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Selain itu, anak-anak dan hewan difilmkan sesuai dengan pedoman produksi.)
Tolong berhenti.
- Astaga. Selempangmu miring. - Apa masalahmu?
Apa yang kamu tunggu? Hajar mereka sampai babak belur!
Apa-apaan ini?
Beraninya kau menatapku dengan tajam, dasar brengsek?
TIDAK!
Sepertinya kau benar-benar punya keinginan untuk mati.
Baik sekali.
- Mati! - Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Sulit bagi seorang wanita bangsawan yang bangkrut untuk menjadi seorang pembuat bir.
Saya membayangkan Anda pasti berurusan dengan banyak penjahat.
Ayahmu pasti menangis di surga.
Jadi, tetaplah teguh.
Dan kamu, jadilah lebih kuat.
Aku pasti menang kalau saja orang tua itu tidak bermain curang.
Semua itu hanya omong kosong dari seorang pecundang yang tidak terima kekalahan.
Ayo.
Terima kasih, Tuan.
Tentu saja. Jika kamu mendapat masalah, langsung datang kepadaku.
Aku akan melindungi anak burung ini sampai ia siap meninggalkan sarang.
Aku pergi.
Coba saya lihat.
Oh, tidak. Ini akan meninggalkan bekas luka.
Apakah kamu sudah berlatih dengan benar untuk ujian wajib militer?
Apakah kamu ingin menghabiskan hidupmu sebagai orang yang tidak berguna?
Kamu harus lulus kali ini!
Setelah saya lulus ujian wajib militer,
dan aku cukup kuat untuk melindungimu,
Kalau begitu, bolehkah aku menjadi suamimu?
Lulus ujian dulu, baru kita bicara.
- Apa yang harus kita lakukan? - Aduh.
Pertama dalam ujian wajib militer.
Kim Han Chul.
Berapa harga jepit rambut ini?
Jumlahnya ada 100.
Apakah itu 100?
- Lalu bagaimana dengan yang ini? - Ya. Yang itu harganya 50 nyang.
Yang termurah yang saya punya harganya 15 nyang.
Sebuah hadiah untukmu.
Ini adalah pita rambut.
Saya dengar larangan pernikahan akan segera diberlakukan.
Agar peraih nilai tertinggi ujian militer menjadi orang terakhir yang bertahan...
dan berlatih setiap hari. Bukankah itu agak tidak adil?
Yang Mulia.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Apakah kamu tidak berharap aku akan menyadarinya?
Silakan duduk.
Baik, Yang Mulia.
Katakan padaku, apa mimpimu?
Mimpiku adalah menjadi lebih kuat.
Ada seseorang yang ingin saya lindungi.
Oh, begitu. Berarti kita memiliki kesamaan jiwa. Mimpi kita sama.
Bagaimana mungkin saya memiliki kesamaan jiwa, Yang Mulia?
Mereka yang memiliki aspirasi yang sama adalah jiwa-jiwa yang sehati.
Dan mereka yang makan bersama adalah teman.
Saya berterima kasih atas kemurahan hati Yang Mulia, Yang Mulia.
Hadiah dari teman barumu.
Akhirnya, aku bisa bernapas sedikit lebih lega.
Istana itu sendiri sudah cukup menyesakkan.
Dan jika aku harus menikah dengan wanita yang dipilih oleh Ibu Suriku,
Aku mungkin akan mati lemas.
Siapakah kalian para pria?
Bagaimana kalau kamu menyerahkan semua uang yang kamu punya?
Harap tetap di tempat.
Saya tinggal punya tiga suapan lagi. Habiskan sebelum saya selesai.
Yang Mulia!
Akulah yang berkelahi. Kenapa kamu yang terluka?
Itulah gunanya teman. Berbagi kesedihan.
Kita tidak bisa kembali ke istana seperti ini.
Apakah ada tempat di mana kita bisa mendapatkan perawatan untuk ini?
Silakan datang ke rumah saya.
Saya akan masuk.
Dia adalah tetangga saya.
Jadi begitu.
Tolong bantu saya.
Mengapa Anda memberikan rumah kaca ini kepada saya?
- Ini terlalu berlebihan. - Ucapan terima kasih untuk hari itu.
Dan semacam suap.
Untuk mendapatkan simpati Anda.
Bagaimana menurutmu?
Kita terlihat serasi bersama, bukan?
Saya mohon maaf.
Mohon maaf atas ketidaksopanan saya karena pergi duluan.
Kau bilang kau ingin menjadi kuat untuk melindungi seseorang, kan?
Itu pasti Lady Ji Hye.
Namun jika dibandingkan dengan seorang prajurit biasa seperti Anda,
Tidakkah menurutmu aku bisa melindunginya dengan lebih baik sebagai Raja?
Dan kau tak mungkin berani menentangku.
Bagaimanapun juga, kita berteman.
Apakah kamu bahkan tidak marah? Bagaimana kamu bisa hanya berdiri dan menonton saja?
Yang Mulia...
akan melindungimu lebih baik daripada siapa pun.
Karena dia adalah Raja.
Aku bukan tandingan baginya.
Dia adalah orang paling berkuasa di dunia.
Aku akan meniup lilinnya.
- Seorang pangeran sulung, Yang Mulia. - Seorang putra.
Dan Ratu?
- Apakah dia baik-baik saja? - Ya, Yang Mulia juga selamat.
Aku sama sekali tidak bisa mengabaikan ramalan itu.
Apakah Anda sedang membicarakan Ratu lagi?
- Dia tidak melakukan kejahatan apa pun. - Kejahatan? Kita bisa saja mengarangnya.
Yang Mulia!
Anda harus menghukum Ratu dengan berat atas perzinahannya!
Bagaimana mungkin Yang Mulia berzina?
Yang Mulia, saya mohon kepada Anda, tolong bersihkan nama Yang Mulia!
Pria yang berselingkuh dengan Ratu telah mengaku.
Aku kalah dari Ibu Suriku.
Anda sebaiknya mengantar Ratu pada perjalanan terakhirnya.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Yang Mulia akan menyajikan racun kerajaan kepada Anda besok.
Kamu harus melarikan diri sekarang.
Di mana kamu...
Apakah kamu mengharapkan aku pergi?
Aku akan mengantarmu.
Saya akan melindungi Anda, Yang Mulia. Jadi, silakan ikut saya pergi.
Jika aku melarikan diri,
Putra Mahkota akan dikenal sebagai putra seorang pezina...
dan akan dicemooh seumur hidupnya.
Dia bahkan bisa kehilangan nyawanya.
Bisakah kamu hidup tenang saja?
Kumohon, aku memintamu, hiduplah.
Semoga ia tetap hidup.
Saya minta maaf.
Masukkan obat ini ke dalam racun kerajaan.
Dia akan muntah darah,
tetapi hal itu akan menghentikan penyebaran racun.
Kemudian berikan penawar racun itu padanya secepat mungkin.
Yang Mulia.
Yang Mulia. Apakah Anda baik-baik saja?
Yang Mulia?
Dan.
Unku.
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
Ada apa?
Siapa kamu?
Yang Mulia.
Aku mengorbankan seorang ratu dan melindungi banyak hal sebagai gantinya,
jadi kurasa itu adalah pertukaran yang adil.
Bukankah kamu...
Mencintai Ratu?
Kau berjanji...
Kamu akan melindunginya.
Bukankah begitu?
Apa yang ingin saya lindungi...
bukanlah emosi bodoh seperti cinta,
tetapi takhta itu.
Otoritas kerajaan yang kuat.
Pedang pun dulunya hanyalah terbuat dari besi.
Besi itu menjadi pedang,
dan pedang itu dibuat untuk berbuat dosa...
Semua karena cinta.
(Bab 13: Tujuan Sebuah Pedang)
Putra Mahkota...
Apakah ini Gunung Gamak?
Dia kembali sendirian tanpa Pengawal Sayap Kiri.
Putri Mahkota pasti berada di Gunung Gamak.
Bukankah seharusnya Anda mengirimkan Pengawal Kerajaan?
Anggota Dewan Negara dari sayap kiri saat ini sedang siaga tinggi.
Saya akan menunggu saat yang tepat untuk bertindak.
Namun, apakah aman meninggalkan keluarga Putri Mahkota...?
di Istana Unjeong?
Baik. Aku percaya kau akan melindungi mereka.
Baik, Yang Mulia.
Tidak aman berada di Istana Unjeong, jadi kalian semua harus pindah.
Tapi bagaimana dengan Dal kita? Apa yang terjadi pada putri kita?
Aku mendengar dari para pelayan bahwa Putra Mahkota telah ditangkap.
Jangan khawatir.
Yang Mulia mengutus Pangeran Agung Un kepada Putri Mahkota.
Di manakah Yang Mulia?
Dengan baik...
Dia...
Tidak, Anda tidak boleh.
Terlalu berisiko untuk menemui Yang Mulia.
Hei, sudah berapa lama kamu menjadi kasim istana?
- Saya mulai belajar di sini pada Tahun Gyesa. - Gyesa?
Sialan, Gyesa Yer?
Beraninya seorang bocah berwajah bulat dan bertubuh mungil yang menjadi kasim di Tahun Gyesa...
Apakah kamu membantahku?
Izinkan saya bercerita.
Saya mulai bekerja sejak tahun Gyeonggi.
- Saya mengerti. - Oh, "Anda mengerti," begitu?
Aku harus memukul beberapa sudut di kepalamu yang bulat itu.
Katakan saja pada kami. Di mana putri kami?
Kita berutang nyawa kepada Yang Mulia.
Tolong beritahu kami.
Saya mohon maaf.
Saya mendengar Putri Mahkota akan berangkat ke Qing.
Orang-orang tanpa nama itu sedang bersembunyi dalam penyergapan...
di semua jalan, bahkan Jemulpo, menuju Qing.
Mount Gamak.
Aku tahu persis apa yang kau sembunyikan di Gunung Gamak.
Jika aku meninggal di sini hari ini,
Putra Mahkota akan mengungkap rahasiamu.
Ini berbeda.
Lilin.
(Seberangi jembatan Ungye di Gunung Gamak, dan Anda akan menemukan tali terlarang.)
Ketemu.
Tuanku. Apakah Anda yakin akan aman sendirian?
Izinkan aku pergi bersamamu.
Tidak. Sampaikan surat ini kepada Kasim Yoon.
Ya, Tuan.
Harap berhati-hati.
Jangan khawatir. Aku bisa membela diri dalam perkelahian.
Saya menemukan benteng Sang Tanpa Nama dari risalah militer.
Saya akan kembali paling lambat dalam tiga hari.
(Seberangi jembatan Ungye di Gunung Gamak, dan Anda akan menemukan tali terlarang.)
Tiga hari.
Kantor Astronomi telah memilih hari yang baik.
(Hari Baik: Tanggal Sembilan Bulan Ketujuh)
Hari baik itu akan tiba dua hari lagi.
Jadi, lupakan saja soal tidak takut langit.
Apakah kamu akhirnya memutuskan untuk memainkan Almighty?
Apakah kamu pikir aku tidak tahu itu kamu...?
Siapa yang memilih "hari baik" ini?
Yang Mulia.
Apakah kamu masih percaya pada langit?
Waktu sangatlah penting.
Mohon keluarkan dekrit kerajaan hari ini dan lanjutkan dengan Pernikahan Kerajaan.
Atas perintah Raja,
dalam hal Putra Mahkota menikah,
Kami telah berkonsultasi dengan langit dan memilih hari yang baik.
Hari kesembilan bulan ketujuh, yang tinggal dua hari lagi,
Ditetapkan untuk Pernikahan Kerajaan,
Maka demikianlah yang ditetapkan.
Yeo Ri...
Apakah ia dimakamkan dengan layak?
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia, mengenai Pernikahan Kerajaan dalam dua hari lagi...
Kirimkan uang kepada ibu Yeo Ri untuk biaya pemakaman,
dan kirimkan dia obat.
Ini adalah hal terakhir yang bisa saya lakukan untuk mereka.
Sampaikan bahwa saya minta maaf.
Ya, Yang Mulia.
Saya kira Anda juga yang menulis Kode Nasional, kan?
Meskipun ada Perintah Kerajaan untuk tidak mengizinkan siapa pun masuk,
Saya rasa Anda adalah pengecualian.
Kamu terlihat sehat.
Untuk seseorang yang baru saja mengirim istrinya ke Qing.
Kurasa aku seharusnya sakit karena kesedihan.
Saya mohon maaf.
Seandainya aku tahu bahwa Yang Mulia adalah tipe orang yang sama sepertiku,
Aku pasti sudah meninggalkanmu sejak lama.
Namun, sudah terlambat untuk itu.
Mengapa kamu kembali ke istana?
Di mana kau menyembunyikan Putri Mahkota yang digulingkan?
Omong kosong macam apa ini?
Aku tahu kau tidak akan menyerah dalam upaya balas dendammu.
Dan itulah mengapa saya datang untuk menyampaikan hal ini kepada Anda.
Dalam dua hari,
Pernikahan Kerajaan akan diadakan.
Dengan demikian, saya permisi.
Tapi ada satu hal.
Putri Mahkota yang digulingkan masih hidup,
Jadi mengapa kamu masih bertekad untuk membalas dendam?
Dia mengingatmu,
dan dia masih hidup dan sehat, bukan?
Kau telah memisahkan kami,
dan kau bertanya padaku mengapa aku bermimpi tentang balas dendam?
Perpisahan...
Keluarga Kerajaan selalu begitu rakus.
Tuan, pernikahan kerajaan akan berlangsung dua hari lagi.
Apakah kamu tidak terlalu memaksakan diri?
Biarkan aku pergi sendiri.
Mari kita pergi.
Anggota Dewan Negara dari sayap kiri telah meninggalkan ibu kota.
Baik, Yang Mulia.
Kami memastikan dia keluar melalui Gerbang Donuimun.
Ke Istana Timur.
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
Tunggu, maksudku...
- Yang Mulia! - Anda mau pergi ke mana?
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
- Yang Mulia! - Anda ditahan.
Kamu tidak bisa pergi!
- Ayo! - Yang Mulia!
- Minggir! Jangan menghalangi jalanku! - Silakan masuk kembali ke dalam.
- Lepaskan aku! - Yang Mulia!
- Yang Mulia Raja ada di sini! - Astaga!
Apa arti dari ini?
Saya menolak untuk melanjutkan Pernikahan Kerajaan.
Jika saya tidak bisa membantu, setidaknya saya bisa tidak menjadi beban.
Jika kau melarikan diri sekarang, semuanya akan sia-sia.
Saya tidak mencoba melarikan diri.
Pangeran Je Un mengatakan dia akan kembali lusa.
Dia sudah bilang akan melakukannya, jadi dia akan menepati janjinya.
Namun, seandainya ada kemungkinan kecil...
bahwa dia tidak berhasil kembali pada saat itu,
Kalau begitu, saya akan pergi. Tolong pinjamkan saya Pengawal Kerajaan.
Aku sudah mengirimkan Pengawal Kerajaan yang paling kupercaya.
Aku juga harus pergi.
Aku tidak bisa begitu saja mengirim seseorang ke dalam bahaya...
lalu duduk santai dan tidak melakukan apa pun sendiri.
Berjalan.
Marilah kita beriman kepada Yesus Kristus.
Jika Je Un tidak kembali sebelum prosesi pernikahan,
lalu Anda pergi menemui Putri Mahkota.
Saya akan mengurus sisanya.
Terima kasih. Terima kasih, Yang Mulia.
Silakan...
Jagalah keselamatan Yang Mulia.
Silakan.
Tolong bantu saya.
Tolong bantu saya melewati ini.
Izinkan saya mengakhiri semuanya ini...
agar aku bisa melindungi Dal.
Maaf saya terlambat. Saya harus memastikan saya tidak diikuti.
Jadi, Anda sudah berada di sini.
Kami penasaran apakah Anda akan datang atau tidak.
Kami khawatir kamu tidak akan datang.
Itulah yang saya maksud.
Ya, saya juga sangat khawatir.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku ketika mendengar apa yang terjadi?
Anda bisa saja tewas.
Aduh, terjadi lagi.
Mengapa memandang wanita milik pria lain dengan kelembutan seperti itu?
Hentikan itu.
Silakan.
Oke?
Dulu, saat ia masih menjadi Putri Mahkota,
Apakah dia selalu sekeras kepala seperti ini?
Bukan dia. Ini pasti pengaruh Yang Mulia.
Seperti suami, seperti istri.
Rasanya seperti aku sedang bersama saudaraku. Kamu juga merasakannya?
Kurasa begitu.
Aku bisa mendengar semua yang kau katakan.
Kamu dengar itu?
Aku memang bermaksud agar kamu melakukannya, jadi aku senang.
- Mengapa Anda... - Yang Mulia!
Tolong jaga sedikit kesopanan.
- Anda membawa risalah militer itu? - Oh, benar.
Tentu saja. Menurutmu aku ini siapa? Mari kita bicara di dalam.
(Gunung Songak)
(Seberangi jembatan Ungye di Gunung Gamak, dan Anda akan menemukan tali terlarang.)
Akhirnya.
Akhirnya aku menemukan benteng gunung mereka.
Saya akan segera pergi. Yang Mulia, mohon tunggu di sini.
Aku akan pergi bersamamu.
Saya tidak akan menghalangi.
(Cari: Gyeonggi)
(Mount Gamak)
Seberangilah jembatan Ungye di Gunung Gamak, dan Anda akan menemukan tali terlarang.
Di sana.
Itulah tali terlarang. Mari kita pergi.
Setelah Anda melewati tali terlarang,
Anda akan menemukan pohon birch tumbang dengan simbol mereka di atasnya.
Tuanku!
Ikuti simbol-simbolnya, dan simbol-simbol itu akan menuntunmu ke benteng.
(Benteng Gunung Tanpa Nama)
Ini adalah benteng dari Yang Tak Bernama.
Mereka terlibat dalam pemalsuan mata uang, pembuatan senjata ilegal,
Rentenir, perdagangan manusia, dan banyak lagi.
Mereka adalah sekelompok penjahat yang kejam.
Saya membuktikan bahwa Anggota Dewan Negara Bagian Kiri adalah majikan Jimjo,
tetapi kemudian muncul pakta rahasia ini dan menyebabkan kekacauan ini.
Jika Anggota Dewan Negara dari sayap Kiri meninggal, pakta rahasia itu akan terungkap.
Itu jelas berarti dia mempercayakannya kepada seseorang.
Dan tersangka yang paling mungkin adalah orang ini.
Yang memakai Topeng Choraengi.
Dia menggunakan Persekutuan Pedagang Cheonghye untuk memasukkan makanan Jimjo ke dalam.
Dan pendukung mereka adalah The Nameless.
Benteng di atas gunung.
Enam tahun lalu,
di Gunung Gamak,
Aku bersumpah aku melihat wanita berbaju putih dan Yang Tak Bernama di sana.
Tolong antarkan saya ke istana.
Surat ini...
(Surat)
(Pakta rahasia)
(Mount Gamak)
(Benteng gunung, Gunung Gamak, Wanita berbaju putih, surat)
Tunggu.
Wanita berbaju putih.
Surat itu.
Pakta rahasia itu?
Wanita berbaju putih, surat itu, perjanjian rahasia itu?
Surat ini...
(Kudeta, kontributor berjasa)
- Perjanjian rahasia. - Kubilang minggir!
Tidak boleh, Yang Mulia.
Minggir!
Yang Mulia.
- Satu! Dua! - Satu!
- Dua! - Tiga!
Santai! Satu!
Dua!
Tiga!
Keamanan di sana sangat ketat. Ini mencurigakan.
Pak.
Kita perlu melihat lebih dekat.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan di sini?
Jika kamu tetap di sini, kamu juga akan berada di tengah baku tembak.
Lagipula, saya sudah siap dipenjara.
Lalu, ada apa dengan nada bicaramu ini?
Yaitu...
Dengan baik...
Aku sering bersama Dal. Kurasa cara bicaranya memengaruhi diriku.
Selir Kerajaan... Bukan, Putri Mahkota.
Bagaimana kabarnya?
Aku hanya bisa berdoa semoga dia selamat.
Tidak ada lagi yang bisa saya lakukan.
Kalau begitu, manfaatkanlah aku.
Tragedi Putra Mahkota dan Putri Mahkota...
Ini semua salahku.
Maaf?
Apa maksudmu?
Apa yang Anda maksud dengan pemenjaraan? Dan bagaimana mungkin itu kesalahan Anda?
Insiden Tahun Gyesa...
Itu adalah pembalasan dendam dari Anggota Dewan Negara Kiri.
Balas dendam atas wanita yang dicintainya yang direbut oleh Keluarga Kerajaan.
Pembalasan atas kematiannya yang menyedihkan.
Anda mengatakan bahwa pertumpahan darah itu semuanya demi balas dendam?
Kalau dipikir-pikir lagi,
untuk sekadar merebut kekuasaan,
Metode yang digunakannya terlalu rumit.
Dia bahkan menyebarkan desas-desus tentang hantu Ratu Jangjeong.
Dia menggunakan rumor-rumor itu sebagai dalih...
untuk membuka kembali kasus perzinahan palsu tersebut.
Orang-orang yang dia bunuh pada Tahun Gyesa...
Semuanya...
memiliki hubungan dengan Ratu Jangjeong.
Semakin banyak kejahatan yang dilakukan oleh Anggota Dewan Negara dari sayap kiri,
rasa bersalahku semakin bertambah.
Aku harus menghentikannya.
Jadi, jika Anda membutuhkan sesuatu,
Katakan saja.
Saya perlu melihat...
Ratu Jangjeong untukku.
Tunggu, jadi wanita berbaju putih itu...
Apakah dia benar-benar ibu dari Pangeran Je Un?
Ibu Kerajaan!
Ibu!
Ibu.
- Kamu tidak bisa pergi sekarang. - Lepaskan aku.
Jika kamu keluar sekarang, kamu akan merusak semuanya.
Aku tahu ini sulit bagimu,
Tapi tolong...
Ini seharusnya cukup untuk membuktikan bahwa benteng ini adalah sarang ilegal.
Pergilah ke Markas Komando Garnisun Ibu Kota dan mintalah bala bantuan.
Putri Mahkota meminta saya untuk memberikan ini kepada Topeng Choraengi.
Dia mengatakan bahwa Topeng Choraengi memiliki bekas luka di dekat mulutnya, seperti kuku jari.
Anda adalah Choraengi Mask, bukan?
Putri dari Kim Deok Chun dan Yun Gye Sim.
Ini adalah surat dari Putri Mahkota Pendamping.
Tuanku.
Ibumu meninggal tiga tahun lalu.
Aku berjanji padamu,
Aku akan menghancurkan ayahku.
Jadi, kamu harus menjauh darinya.
Jangan terikat pada apa pun lagi.
Pergilah dan jadilah bebas.
Meninggalkan.
Nyawa ibuku berada di tangan Anggota Dewan Negara dari sayap kiri,
jadi saya tidak akan pergi ke mana pun.
Jangan mengecewakanku lagi.
Ibumu pantas untuk bebas, bukan?
Benarkah?
Saya tidak tahu apa hubungan Anda dengan Putri Mahkota Permaisuri,
tetapi untuk mengirimkan surat itu kepada Anda, dia mengambil banyak sekali risiko.
Jika Anda tidak dapat mempercayai kami,
lalu percayakan pada Putri Mahkota Permaisuri.
Malam ini,
Pasukan dari kelompok Tanpa Nama akan bergerak menuju ibu kota.
Aku akan membantumu. Kamu bisa melarikan diri setelah mereka pergi.
Mengapa The Nameless pergi ke ibu kota?
Pernikahan Kerajaan akan berlangsung besok.
Anggota Dewan Negara dari sayap kiri tahu bahwa kalian semua berada di Gunung Gamak.
Anda harus berhati-hati.
Tunggu.
Apakah Anda kebetulan tahu sesuatu tentang perjanjian rahasia?
Saya tidak yakin apakah itu perjanjian rahasia,
tetapi tampaknya ada sesuatu yang penting di tempat-tempat itu.
Lalu, apakah itu?
Setiap kali ketua ordo kami mabuk,
Dia menyebutkan tentang mempercayakan barang penting kepada seorang wanita yang tidak waras,
dan mengatakan bahwa dia tidak pernah bisa memahami Anggota Dewan Negara dari sayap kiri.
Tidak waras?
Sudah sekitar 15 tahun lamanya, setidaknya begitu yang saya dengar.
Ketika dia mengalami momen kesadaran yang langka dan mencoba melarikan diri,
Saya dengar dia membawa benda itu bersamanya.
Ibu Kerajaan saya...
Tapi bagaimana caranya?
Jika dia adalah kelemahan Anggota Dewan Negara sayap kiri,
Dia akan mengerahkan seluruh kekuatannya.
Astaga, tidak. Tidak mungkin.
Bagaimana jika perjanjian rahasia itu bahkan tidak ada?
Tidak, tunggu dulu.
Tidak, bukan itu.
Park Song.
Sejak kapan kamu begitu berhati-hati?
Pedagang tanpa nyali akan mati.
Percayalah padaku. Percayalah pada Yang Mulia.
Kami menyerang langsung!
Jika apa yang dikatakan Deok Chun itu benar,
Pakta rahasia itu pasti dengan Ratu Jangjeong.
Saya akan meminta bala bantuan...
- dari Komando Garnisun Ibu Kota. - Tidak, Anda tidak bisa.
Jika tentara membanjiri tempat itu,
Kami tidak dapat menjamin keselamatan Ratu Jangjeong.
Menyelamatkan Yang Mulia harus menjadi prioritas utama kita.
Yang Mulia, Putri Mahkota.
Terima kasih.
Justru saya yang seharusnya berterima kasih atas pengendalian diri Anda.
Dan...
Saya khawatir saya memiliki permintaan sulit lainnya yang ingin saya ajukan.
Setelah kita menemukan perjanjian rahasia itu,
Bisakah kamu mengantarkannya langsung ke Hanyang?
Aku tidak bisa meninggalkan ibuku.
Seseorang harus menyampaikan perjanjian rahasia itu kepada Yang Mulia.
Percayalah padaku dan serahkan Yang Mulia kepadaku.
Oke.
Lord Shin Won, setelah menyelamatkan Yang Mulia,
Dapatkan bala bantuan dari Komando Garnisun Ibu Kota.
Aku akan mengawal ibu Pangeran Agung...
ke pondok Gunung Bulgok tempat kami bersembunyi sebelumnya.
Setelah Anda dan prajurit Anda menyerbu benteng,
Kita akan bertemu kembali di Gunung Bulgok.
Terlalu berisiko jika kamu pergi sendirian. Izinkan saya menemanimu.
Aku adalah pengkhianat yang dicari. Ini lebih berisiko bagiku...
untuk pergi ke Markas Komando Garnisun Ibu Kota bersamamu.
Kita akan menggunakan dermaga feri, jadi jangan khawatir.
Apakah kamu yakin kamu akan baik-baik saja?
Anda akan membutuhkan lebih banyak orang untuk meninggalkan dermaga feri dengan cepat.
- Apa yang kalian lakukan di sini? - Dasar gadis yang sulit diatur!
Siapa yang menyuruhmu ikut campur? Siapa yang memintamu menyelamatkan kami?
Kau akan menjadi penyebab kematianku! Aku bersumpah!
Tunggu...
- Bagaimana kau bisa menemukan tempat ini? - Bagaimana lagi?
Kami memaksanya keluar dari kasim muda berwajah bulatku.
Dan sayang, kamu harus bicara terus terang.
Dal adalah alasan mengapa kita bisa hidup lebih lama lima tahun tujuh hari.
Demi Tuhan.
Ini adalah contoh klasik dari sikap tidak tahu berterima kasih.
Ini seperti menyelamatkan orang yang tenggelam lalu mereka bertanya mengapa kamu repot-repot melakukannya.
Apa yang telah merasukinya?
Tunggu sebentar.
Mari kita bicara secara pribadi.
Sendiri.
Apa yang telah terjadi?
- Memang seperti yang terlihat. - Jangan bilang kamu pindah lagi.
Aku melakukannya dengan sengaja. Aku ingin dia aman di istana.
Maksudmu, kamu bisa bertukar tubuh sesuka hati?
Sepertinya memang begitu.
Kemudian...
Anda harus bertukar tempat kembali dengan Yang Mulia sekarang.
Kami akan menjaga Yang Mulia.
Itu bukan sesuatu yang bisa saya lakukan sendiri.
Lagipula, meskipun aku bisa, aku tidak akan melakukannya.
Pembalasan ini untukku berdua...
dan untuk Dal.
Dan Yang Mulia? Apakah beliau merasakan hal yang sama?
Kalau begitu,
Saya akan membantu Anda.
Aku akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Saya sudah selesai. Anda boleh membereskan meja.
- Ya, Yang Mulia. - Ya, Yang Mulia.
Silakan, izinkan saya yang mengurus ini.
Baiklah.
Saya perlu bertemu dengan Putri Mahkota Pendamping.
Siapkan seragam kasim untukku.
Terima kasih atas kerja keras Anda. Yang Mulia sudah tidur.
Jadi mengapa Anda tidak mengonsumsi ini saat bekerja?
- Silakan, cicipi. - Terima kasih banyak.
Coba ini juga.
Berhenti!
Apa ini?
Oh, benar. Itu hanya minuman keras.
Saya harus memeriksanya.
Masukkan jerami basah dan bubuk cabai ke dalam stoples dan siapkan.
Astaga. Ini pedas sekali, ya?
- Ini. Usap dengan ini. - Ambilkan bedak anestesi juga untukku.
Itu saja. Selesai.
Astaga!
Itu menyakitkan.
Siapa kamu?
Tidak apa-apa, sayangku.
Jangan menangis.
Ibu.
Ibu Kerajaan.
Putra Anda ada di sini.
Ini aku, Un. Aku di sini.
Tidak apa-apa, sayangku.
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Ibu sudah datang.
Silakan!
- Bayiku! - Ibu! Kumohon!
Tolong tatap aku. Jangan tatap bantal itu!
Aku adalah putramu.
Mata ini,
hidung ini,
bibir ini.
Dari ujung kepala sampai ujung kaki,
Semuanya adalah hadiah darimu, Ibu Suri.
Aku adalah putramu.
Ibu Kerajaan.
Putra Mahkota!
Apakah itu kamu, Un?
Benarkah itu kamu, Un?
Ya. Ini aku, Ibu.
Sayangku Un.
Ibu.
Apa kabarmu selama ini?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Yang Mulia, saya mohon maaf,
Tapi apakah Anggota Dewan Negara dari sayap kiri itu meninggalkan sesuatu untuk Anda?
Seperti surat, mungkin.
Sebuah surat?
Mohon maaf atas gangguan saya.
Saya harus menggeledah ruangan ini sebentar.
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya datang untuk membahas masalah yang sulit.
Pangeran Agung Je Un kini telah pergi ke benteng gunung milik Yang Tak Bernama.
Dia mungkin akan kembali bersama ibunya.
Saat Anda menyebut ibunya,
Anda merujuk kepada siapa?
Ratu Jangjeong.
Ibu dari Pangeran Agung Je Un.
Jadi, Insiden Tahun Gyesa...
Apakah itu balas dendam atas kematian ibu Pangeran Agung Un?
Tak kusangka dia pernah jatuh cinta pada ayahku...
Sungguh pasangan yang sangat menggelikan.
Sepertinya...
bahwa Ratu Jangjeong adalah...
kelemahannya.
Itulah sebabnya...
Saya rasa saya bisa membatalkan Pernikahan Kerajaan besok.
Dia akan kembali,
tetapi jika Pangeran Agung Je Un tidak kembali untuk Pernikahan Kerajaan,
Saya akan menyerang Anggota Dewan Negara dari sayap kiri...
di mana dia paling rentan.
(Para Subjek Berjasa)
Akhirnya.
- Tolong jaga dia baik-baik. - Baik.
Buka! Hancurkan!
Bukalah!
Cepat, orang-orang datang!
- Ayo! - Baik, Pak!
Ibu, apakah Ibu baik-baik saja?
- Itu para pengkhianat! - Mereka pergi ke arah sana!
Yang Mulia, mohon antarkan beliau ke dermaga feri.
Ibu, aku akan segera menyusulmu.
Ini rahasia,
tetapi putramu adalah petarung yang hebat.
- Tidak, kamu tidak bisa. - Di sana!
Bagaimana mungkin aku bisa pergi sendirian?
Saya mempercayakan Ibu Suri kepada Anda, Yang Mulia,
Anda harus pergi, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Tangkap mereka! Jangan biarkan mereka lolos!
Sekadar informasi, saya sangat marah.
Seharusnya kamu lebih khawatir tentang menyelamatkan diri sendiri.
Silakan lewat sini.
- Temukan mereka! - Baik, Pak.
Aku akan mengalihkan perhatian mereka. Kamu duluan saja.
Terlalu berbahaya bagi seorang wanita untuk menghadapi mereka sendirian.
Secara teknis, saya sebenarnya bukan seorang wanita.
Jika Anda melangkah lebih jauh,
Anda akan menemukan seorang pria dan dua wanita di dermaga feri.
Mereka akan membantu Anda, Yang Mulia.
- Tapi bagaimana aku bisa meninggalkanmu? - Pikirkanlah hanya putramu.
Kamu tidak boleh sampai tertangkap,
dan kamu tidak boleh kehilangan akal sehatmu. Apakah kamu mengerti?
Itu dia!
Tangkap dia!
Sayangku Un...
- Ke arah sana! - Ke arah sana! Tangkap mereka!
- Baik, Pak! - Baik, Pak!
Tentara dari unit lain?
Itu dia! Tangkap dia!
Mereka adalah Pengawal Kerajaan. Yang Mulia Raja pasti yang mengirim mereka.
Menyerang!
Kami mohon maaf. Kami tersesat di jalan setapak pegunungan...
- dan tertahan. - Tidak apa-apa.
Pergilah ke Markas Komando Garnisun Ibu Kota dan bawa kembali bala bantuan.
Bukankah kita akan pergi ke benteng di gunung?
Kita kalah jumlah dari Kelompok Tanpa Nama di benteng gunung.
Dan kamu, pergilah menemui Ibu Suri di Bulguksa.
Aku akan pergi ke Hanyang dan memberikan perjanjian rahasia itu kepada saudaraku.
Aku akan pergi bersamamu.
Anda?
Kita tidak tahu berapa banyak pria dari The Nameless yang...
di Hanyang atau di jalan.
Jika aku ikut denganmu, kita bisa menghindari terdeteksi oleh Si Tanpa Nama.
Mari kita pergi.
Mari kita mulai.
Besok, di hadapan para menteri dan seluruh rakyatmu,
jika kamu mengungkapkan kebenaran tentang perjanjian rahasia itu,
Yang Mulia...
Akan dianggap sebagai kudeta tanpa alasan yang sah,
dan kamu akan menanggung konsekuensinya.
Selanjutnya, Yang Mulia...
tidak akan bisa lepas dari rasa bersalah karena keterkaitan.
Jika yang kita lakukan hanyalah khawatir, kita tidak akan pernah mengubah apa pun.
Pilihan terbaik sudah tidak lagi tersedia.
Yang tersisa hanyalah pilihan yang lebih baik di antara dua pilihan yang buruk.
Saat Anda mengatakan mogok...
Selama prosesi pernikahan kerajaan,
Saya akan mengaku telah mengirim pasukan...
ke Gunung Gamak untuk menyelamatkan Ratu Jangjeong.
Ayahku tidak akan mentolerir hal itu.
Kita bahkan tidak tahu apakah Pangeran Agung Je Un masih hidup.
Tepat.
Penasihat Negara dari sayap kiri akan bergegas ke sisi Ratu Jangjeong,
dan saat itulah kita bisa mengejarnya dengan Pengawal Kerajaan.
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
Kita sekarang adalah sebuah tim, bukan?
Itulah yang dilakukan rekan satu tim. Mereka saling membantu.
Jika Anggota Dewan Negara dari sayap kiri jatuh, kamu juga akan ditangkap.
dan aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Jika, karena suatu kemungkinan kecil, hal ini berjalan tidak sesuai rencana,
Bagaimanapun juga, kamu harus pergi menemui Pangeran Agung Je Un.
Aku akan mengakui insiden Sinjusa...
untuk mengikat tangan ayahku,
Jadi, pergilah dan selamatkan Pangeran Agung Je Un.
Ayahku adalah orang yang menghancurkanku.
Aku tak punya pilihan lain selain menusuknya...
dengan kepingan-kepingan diriku yang hancur ini.
Dia akan datang.
Dia sudah bilang akan melakukannya, jadi dia akan menepati janjinya.
Dan jika dia tidak melakukannya,
Aku akan langsung menemuinya.
Putri dari Anggota Dewan Negara Kiri Kim Han Chul...
dengan ini diangkat menjadi Putri Mahkota.
Yang Mulia, Anda dipersilakan untuk turun sekarang.
Oh, oke.
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
- Oh, astaga. Apakah Anda baik-baik saja? - Yang Mulia.
- Apa yang sedang terjadi? - Yang Mulia.
- Panggil Tabib Kerajaan! - Baik!
- Yang Mulia. - Yang Mulia, jangan lagi.
- Panggil Tabib Kerajaan! - Baik, Tuan.
Bukalah pintunya.
Lepaskan hiasan kepala ini.
- Yang Mulia? - Sekarang.
Ya, Yang Mulia.
Jika, karena suatu kemungkinan kecil, hal ini berjalan tidak sesuai rencana,
Aku akan mengakui insiden Sinjusa...
untuk mengikat tangan ayahku,
Jadi, pergilah dan selamatkan Pangeran Agung Je Un.
Aku harus mengakhiri sandiwara ini.
Panggil Tabib Kerajaan!
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Berjalan!
Panggil Tabib Kerajaan!
Berjalan.
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu harus pergi sekarang.
Benteng di pegunungan itu dikelilingi.
- Temukan pemimpin mereka! - Baik, Pak!
Yang Mulia!
Pembunuh mantan Raja, Putra Mahkota,
serta Ibu Suri pada Tahun Gyesa,
Dialah pengkhianat Kim Han Chul. Mohon perintahkan penangkapannya!
Ada apa sebenarnya?
(Sungai Bulan)
Tangkap pengkhianat itu!
Anggota Dewan Negara sayap kiri, era Anda telah berakhir!
Apakah kamu melihat Dal di benteng gunung?
Tidak ada seorang pun di dalam kamarnya.
Mundurlah untuk sementara waktu. Rencana saya tidak akan menjadi kehancuran Anda.
Mari kita pergi.
Anggota Dewan Kiri telah menerobos Gerbang Souimun.
Tidak ada waktu. Aku harus menemukan Dal.
Apakah kamu berniat ikut tenggelam bersamaku?
Apa itu tadi?
Kami akan keluar lewat pintu belakang.
Apa?
(Sungai Bulan)